Restructure and normalize (#66)
ospo-nl/kennisbank: docs/community/CODE_OF_CONDUCT.md

# Code of Conduct

> Onze gedragscode in het Nederlands .. maar toch meer bekend als 'Code of Conduct'.

Reviewer: ```suggestion
Onze gedragscode in het Nederlands, internationaal bekend als 'Code of Conduct'.
```
